# QuickTweaker

Официальная страница простенького твикера QuickTweaker

Добро пожайловать на официальную страницу твикера Quick Tweaker. Здесь будут публиковаться официальные версии и доп материалы к программе. 

**Связь со мной:** _quicktweaker@internet.ru_

## **Данные о последней версии:**
- **Автор программы**: *Dimiklion*
- **Актуальная версия**: *Relese v1.0*
- **Дата публикации версии**: *22.02.23*
- **Контрольная хэш сумма**: MD5 - *"d5c42da9fc3dcfedf795e3bb6bbf9ec8"*, SHA1 - *"e03c193312225e3edeb33abde19a8378063eefc9"*.

# Условия использования:

**1.** Скачивая, копируя или любым другим способом используя программу QuickTweaker вы полностью и беззаговорочно принемаете данные условия.

**2.** Используя программу вы соглашаетесь с тем, что вы понимаете назначения твиков, их предназначения, принцип их действия и последствия (положительный или отрицательные) их пременения.

**3.** Мне не интересны мнения вашего так называемого "антивируса" или иного софта для "безопастности", и автор крайне просит вас направлять вопросы о "вирусах" создателям так называемого "антивирусного" софта.

**4.** Вы принемаете, что при использовании твиков не на версии 22Н2 (Windows 10/11) и выше, автор не гарантирует их роботоспособность. 

**5.** Вы соглашаетесь, что автор не несёт ответственность за конфликты с другим установленным на вашем ПК софтом.

**6.** Вы принимаете, что автор не несет ответственность за ваши дейтвия, включая: использование программы на старых версиях ОС Windows 10/11, использование программы на версиях ниже Windows 10 22Н2, использование программы на "неофициальных"/"облегченных" или иных сбоках Windows, необдуманные действия, спонтанные применения твиков. Вы используете программу на свой страх и риск. 

**7.** Вы соглашаетесь, что автор не несет отвественность за работу пересобранных или полученных из неофициальных источников копий программы.

**8.** Программа поставляется только на GitHub, "как есть" и в польном объеме. Для проверки на то, официальна ли версия, вы можете сравнить "Контрольные хеш суммы" в форматах MD5 и SHA1 (Они предоставлены в пункте "Данные о последней версии" на главной странице).

**9.** Автор оставляет за собой право, любым образом редоктировать, изменять или корректировать данное соглашение, без особых извещений.

**10.** Пользователь обязан прекратить использование ПО QuickTweaker, в случае если он не согласен с настоящим соглашением.

**11.** Страница (репозиторий), разработчик и сам продукт QuickTweaker не имеет отнашения к Microsoft Corporation (www.microsoft.com), включая продукт "ОС Windows", не отражает взгляды или мнения Microsoft Corporation или какого-либо, официально учавствующего в производстве или управлении продуктами Microsoft Corporation. Microsoft, Windows и все связанные с ними объекты являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками Microsoft Corporation.
